Repository: wyhnihaook/flutter_plugins_with_theme_international
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: AppName
zh: 应用的名称

# autoBySystem
source: Auto
zh: 跟随系统

# title1
source: Flutter Demo
zh: Flutter示例

# title2
source: Flutter Demo Home Page
zh: 首页容器标题

# content1
source: You have pushed the button this many times:
zh: 容器内容展示数据

# content2
source: test content
zh: 测试数据1

# content3
source: click refresh local widget
zh: 点击响应事件，局部状态刷新管理

# content4
source: switch theme to dark
zh: 切换当前主题到暗夜模式

# content5
source: switch theme to light
zh: 切换当前主题到亮模式

# content6
source: switch locale to english
zh: 切换语言到英文

# content7
source: switch locale to chinese
zh: 切换语言到中文

# content8
source: goto next page
zh: 跳转下一个界面

# content9
source: change theme color to red
zh: 修改主题色到红色固定

# content10
source: custom text
zh: 自定义文本
